Repository: jackadam1981/OpenWrt_OpenPrinting_cups
Catalog: cups_*.po
Languages: zh_cn

source: media.na_arch-d_24x36in
zh_cn: Arch D (24×36 英寸)

source: media.na_arch-e2_26x38in
zh_cn: Arch E2 (26×38 英寸)

source: media.na_arch-e3_27x39in
zh_cn: Arch E3 (27×39 英寸)

source: media.na_arch-e_36x48in
zh_cn: Arch E (36×48 英寸)

source: media.na_b-plus_12x19.17in
zh_cn: B+ (12×19.17 英寸)

source: media.na_c5_6.5x9.5in
zh_cn: C5 信封 (6.5×9.5 英寸)

source: media.na_c_17x22in
zh_cn: C (17×22 英寸)

source: media.na_d_22x34in
zh_cn: D (22×34 英寸)

source: media.na_e_34x44in
zh_cn: E (34×44 英寸)

source: media.na_edp_11x14in
zh_cn: EDP (11×14 英寸)

source: media.na_eur-edp_12x14in
zh_cn: 欧洲 EDP (12×14 英寸)

source: media.na_executive_7.25x10.5in
zh_cn: Executive (7.25×10.5 英寸)

source: media.na_f_44x68in
zh_cn: F (44×68 英寸)

source: media.na_fanfold-eur_8.5x12in
zh_cn: 欧洲折叠纸 (8.5×12 英寸)

source: media.na_fanfold-us_11x14.875in
zh_cn: 美国折叠纸 (11×14.875 英寸)

source: media.na_foolscap_8.5x13in
zh_cn: 大页纸 (8.5×13 英寸)

source: media.na_govt-legal_8x13in
zh_cn: 8×13 英寸

source: media.na_govt-letter_8x10in
zh_cn: 8×10 英寸

source: media.na_index-3x5_3x5in
zh_cn: 索引卡片 3×5 英寸

source: media.na_index-4x6-ext_6x8in
zh_cn: 索引卡片 6×8 英寸

source: media.na_index-4x6_4x6in
zh_cn: 索引卡片 4×6 英寸

source: media.na_index-5x8_5x8in
zh_cn: 索引卡片 5×8 英寸

source: media.na_invoice_5.5x8.5in
zh_cn: 单据纸 (5.5×8.5 英寸)

source: media.na_ledger_11x17in
zh_cn: 账册纸 (11×17 英寸)

source: media.na_legal-extra_9.5x15in
zh_cn: 美国法律纸（加大）(9.5×15 英寸)

source: media.na_legal_8.5x14in
zh_cn: 美国法律纸 (8.5×14 英寸)

source: media.na_letter-extra_9.5x12in
zh_cn: 美国信纸（加大）(9.5×12 英寸)

source: media.na_letter-plus_8.5x12.69in
zh_cn: 美国信纸（加长）(8.5×12.69 英寸)

source: media.na_letter_8.5x11in
zh_cn: 美国信纸 (8.5×11 英寸)

source: media.na_monarch_3.875x7.5in
zh_cn: Monarch 信封 (3.875×7.5 英寸)

source: media.na_number-10_4.125x9.5in
zh_cn: #10 信封 (4.125×9.5 英寸)

source: media.na_number-11_4.5x10.375in
zh_cn: #11 信封 (4.5×10.375 英寸)

source: media.na_number-12_4.75x11in
zh_cn: #12 信封 (4.75×11 英寸)

source: media.na_number-14_5x11.5in
zh_cn: #14 信封 (5×11.5 英寸)

source: media.na_number-9_3.875x8.875in
zh_cn: #9 信封 (3.875×8.875 英寸)

source: media.na_oficio_8.5x13.4in
zh_cn: Oficio 纸 (8.5×13.4 英寸)

source: media.na_personal_3.625x6.5in
zh_cn: 私人信封 (3.625×6.5 英寸)

source: media.na_quarto_8.5x10.83in
zh_cn: 四开纸 (8.5×10.83 英寸)

source: media.na_super-a_8.94x14in
zh_cn: 超级 A 型 (8.94×14 英寸)

source: media.na_super-b_13x19in
zh_cn: 超级 B 型 (13×19 英寸)

source: media.na_wide-format_30x42in
zh_cn: 大幅面 (30×42 英寸)

source: media.oe_12x16_12x16in
zh_cn: 12×16 英寸

source: media.oe_14x17_14x17in
zh_cn: 14×17 英寸

source: media.oe_18x22_18x22in
zh_cn: 18×22 英寸

source: media.oe_a2plus_17x24in
zh_cn: A2 加大 (17×24 英寸)

source: media.oe_business-card_2x3.5in
zh_cn: 名片 (2×3.5 英寸)

source: media.oe_photo-10r_10x12in
zh_cn: 10R 照片 (10×12 英寸)

source: media.oe_photo-20r_20x24in
zh_cn: 20R 照片 (20×24 英寸)

source: media.oe_photo-l_3.5x5in
zh_cn: L 型照片 (3.5×5 英寸)

source: media.oe_photo-s10r_10x15in
zh_cn: 10R 照片加长 (10×15 英寸)

source: media.oe_square-photo_4x4in
zh_cn: 方形照片 4×4 英寸

source: media.oe_square-photo_5x5in
zh_cn: 方形照片 5×5 英寸

source: media.om_16k_184x260mm
zh_cn: 16 开 (184×260mm)

source: media.om_16k_195x270mm
zh_cn: 16 开 (195×270mm)

source: media.om_business-card_55x85mm
zh_cn: 名片 (55×85mm)

source: media.om_business-card_55x91mm
zh_cn: 名片 (55×91mm)

source: media.om_card_54x86mm
zh_cn: 卡片 (54×86mm)

source: media.om_dai-pa-kai_275x395mm
zh_cn: 大八开 (275×395mm)

source: media.om_dsc-photo_89x119mm
zh_cn: DSC 照片 (89×119mm)

source: media.om_folio-sp_215x315mm
zh_cn: 对开 (215×315mm)

source: media.om_folio_210x330mm
zh_cn: 对开特型 (210×330mm)

source: media.om_invite_220x220mm
zh_cn: 请柬信封 (220×220mm)

source: media.om_italian_110x230mm
zh_cn: 意大利信封 (110×230mm)

source: media.om_juuro-ku-kai_198x275mm
zh_cn: 十六开 (198×275mm)

source: media.om_large-photo_200x300
zh_cn: 大照片 (200×300mm)

source: media.om_medium-photo_130x180mm
zh_cn: 中照片 (130×180mm)

source: media.om_pa-kai_267x389mm
zh_cn: 八开 (267×389mm)

source: media.om_postfix_114x229mm
zh_cn: 邮戳信封 (114×229mm)

source: media.om_small-photo_100x150mm
zh_cn: 小照片 (100×150mm)

source: media.om_square-photo_89x89mm
zh_cn: 方形照片 (89×89mm)

source: media.om_wide-photo_100x200mm
zh_cn: 宽幅照片 (100×200mm)

source: media.prc_10_324x458mm
zh_cn: 中式 #10 信封 (324×458mm)

source: media.prc_16k_146x215mm
zh_cn: 中式 16 开 (146×215mm)

source: media.prc_1_102x165mm
zh_cn: 中式 #1 信封 (102×165mm)

source: media.prc_2_102x176mm
zh_cn: 中式 #2 信封 (102×176mm)

source: media.prc_32k_97x151mm
zh_cn: 中式 32 开 (97×151mm)

source: media.prc_3_125x176mm
zh_cn: 中式 #3 信封 (125×176mm)

source: media.prc_4_110x208mm
zh_cn: 中式 #4 信封 (110×208mm)

source: media.prc_5_110x220mm
zh_cn: 中式 #5 信封 (110×220mm)

source: media.prc_6_120x320mm
zh_cn: 中式 #6 信封 (120×320mm)

source: media.prc_7_160x230mm
zh_cn: 中式 #7 信封 (160×230mm)

source: media.prc_8_120x309mm
zh_cn: 中式 #8 信封 (120×309mm)

source: media.roc_16k_7.75x10.75in
zh_cn: 台湾 16 开 (7.75×10.75 英寸)

source: media.roc_8k_10.75x15.5in
zh_cn: 台湾 8 开 (10.75×15.5 英寸)

source: members of class %s:
zh_cn: 类 %s 的成员：

source: multiple-document-handling
zh_cn: 多文档处理

source: multiple-document-handling.separate-documents-collated-copies
zh_cn: 多文档处理：各文档分套复印

source: multiple-document-handling.separate-documents-uncollated-copies
zh_cn: 多文档处理：各文档未分套复印

source: multiple-document-handling.single-document
zh_cn: 多文档处理：单文档

source: multiple-document-handling.single-document-new-sheet
zh_cn: 多文档处理：单文档新页

source: multiple-object-handling
zh_cn: 多对象处理

source: multiple-object-handling-actual
zh_cn: 多对象处理实际

source: multiple-object-handling.auto
zh_cn: 多对象处理：自动

source: multiple-object-handling.best-fit
zh_cn: 多对象处理：最佳适配

source: multiple-object-handling.best-quality
zh_cn: 多对象处理：最佳质量

source: multiple-object-handling.best-speed
zh_cn: 多对象处理：最快速度

source: multiple-object-handling.one-at-a-time
zh_cn: 多对象处理：逐个处理

source: multiple-operation-time-out-action
zh_cn: 多操作超时操作

source: multiple-operation-time-out-action.abort-job
zh_cn: 多操作超时操作：中止作业

source: multiple-operation-time-out-action.hold-job
zh_cn: 多操作超时操作：保留作业

source: multiple-operation-time-out-action.process-job
zh_cn: 多操作超时操作：处理作业

source: no entries
zh_cn: 无条目

source: no system default destination
zh_cn: 无系统默认目标

source: noise-removal
zh_cn: 噪点去除

source: notify-attributes
zh_cn: 通知属性

source: notify-charset
zh_cn: 通知字符集

source: notify-events
zh_cn: 通知事件

source: notify-events not specified.
zh_cn: 未指定 notify-events。

source: notify-events.document-completed
zh_cn: 文档已完成

source: notify-events.document-config-changed
zh_cn: 文档配置已更改

source: notify-events.document-created
zh_cn: 文档已创建

source: notify-events.document-fetchable
zh_cn: 文档可获取

source: notify-events.document-state-changed
zh_cn: 文档状态已更改

source: notify-events.document-stopped
zh_cn: 文档已停止

source: notify-events.job-completed
zh_cn: 作业已完成

source: notify-events.job-config-changed
zh_cn: 作业配置已更改

source: notify-events.job-created
zh_cn: 作业已创建

source: notify-events.job-fetchable
zh_cn: 作业可获取

source: notify-events.job-progress
zh_cn: 作业进度

source: notify-events.job-state-changed
zh_cn: 作业状态已更改

source: notify-events.job-stopped
zh_cn: 作业已停止

source: notify-events.none
zh_cn: 无

source: notify-events.printer-config-changed
zh_cn: 打印机配置已更改

source: notify-events.printer-finishings-changed
zh_cn: 打印机印后加工已更改

source: notify-events.printer-media-changed
zh_cn: 打印机介质已更改

source: notify-events.printer-queue-order-changed
zh_cn: 打印机队列顺序已更改

source: notify-events.printer-restarted
zh_cn: 打印机已重启

source: notify-events.printer-shutdown
zh_cn: 打印机已关闭

source: notify-events.printer-state-changed
zh_cn: 打印机状态已更改

source: notify-events.printer-stopped
zh_cn: 打印机已停止

source: notify-get-interval
zh_cn: 通知获取间隔

source: notify-lease-duration
zh_cn: 通知租约期限

source: notify-natural-language
zh_cn: 通知自然语言

source: notify-pull-method
zh_cn: 通知拉取方式

source: notify-recipient-uri
zh_cn: 通知接收者 URI

source: notify-recipient-uri URI "%s" is already used.
zh_cn: notify-recipient-uri URI“%s”已被占用。

source: notify-recipient-uri URI "%s" uses unknown scheme.
zh_cn: notify-recipient-uri URI“%s”使用了未知方案。

source: notify-sequence-numbers
zh_cn: 通知序列号

source: notify-subscription-ids
zh_cn: 通知订阅 ID

source: notify-time-interval
zh_cn: 通知时间间隔

source: notify-user-data
zh_cn: 通知用户数据

source: notify-wait
zh_cn: 通知等待

source: number-of-retries
zh_cn: 重试次数

source: number-up
zh_cn: 每页份数

source: number-up-layout
zh_cn: 每页份数布局

source: number-up-layout.btlr
zh_cn: 下上、左右

source: number-up-layout.btrl
zh_cn: 下上、右左

source: number-up-layout.lrbt
zh_cn: 左右、下上

source: number-up-layout.lrtb
zh_cn: 左右、上下

source: number-up-layout.rlbt
zh_cn: 右左、下上

source: number-up-layout.rltb
zh_cn: 右左、上下

source: number-up-layout.tblr
zh_cn: 上下、左右

source: number-up-layout.tbrl
zh_cn: 上下、右左

source: object-offset
zh_cn: 对象偏移

source: object-size
zh_cn: 对象尺寸

source: organization-name
zh_cn: 组织名称

source: orientation-requested
zh_cn: 页面方向

source: orientation-requested.3
zh_cn: 纵向

source: orientation-requested.4
zh_cn: 横向

source: orientation-requested.5
zh_cn: 反向横向

source: orientation-requested.6
zh_cn: 反向纵向

source: orientation-requested.7
zh_cn: 无

source: output-attributes
zh_cn: 输出属性

source: output-bin
zh_cn: 输出纸盒

source: output-bin.auto
zh_cn: 自动

source: output-bin.bottom
zh_cn: 底部

source: output-bin.center
zh_cn: 中部

source: output-bin.face-down
zh_cn: 正面朝下

source: output-bin.face-up
zh_cn: 正面朝上

source: output-bin.large-capacity
zh_cn: 大容量

source: output-bin.left
zh_cn: 左侧

source: output-bin.mailbox-1
zh_cn: 信箱 1

source: output-bin.mailbox-10
zh_cn: 信箱 10

source: output-bin.mailbox-2
zh_cn: 信箱 2

source: output-bin.mailbox-3
zh_cn: 信箱 3

source: output-bin.mailbox-4
zh_cn: 信箱 4

source: output-bin.mailbox-5
zh_cn: 信箱 5

source: output-bin.mailbox-6
zh_cn: 信箱 6

source: output-bin.mailbox-7
zh_cn: 信箱 7

source: output-bin.mailbox-8
zh_cn: 信箱 8

source: output-bin.mailbox-9
zh_cn: 信箱 9

source: output-bin.middle
zh_cn: 中间

source: output-bin.my-mailbox
zh_cn: 我的信箱

source: output-bin.rear
zh_cn: 后部

source: output-bin.right
zh_cn: 右侧

source: output-bin.side
zh_cn: 侧面

source: output-bin.stacker-1
zh_cn: 堆叠器 1

source: output-bin.stacker-10
zh_cn: 堆叠器 10

source: output-bin.stacker-2
zh_cn: 堆叠器 2

source: output-bin.stacker-3
zh_cn: 堆叠器 3

source: output-bin.stacker-4
zh_cn: 堆叠器 4

source: output-bin.stacker-5
zh_cn: 堆叠器 5

source: output-bin.stacker-6
zh_cn: 堆叠器 6

source: output-bin.stacker-7
zh_cn: 堆叠器 7

source: output-bin.stacker-8
zh_cn: 堆叠器 8

source: output-bin.stacker-9
zh_cn: 堆叠器 9

source: output-bin.top
zh_cn: 顶部

source: output-bin.tray-1
zh_cn: 纸盒 1

source: output-bin.tray-10
zh_cn: 纸盒 10

source: output-bin.tray-2
zh_cn: 纸盒 2

source: output-bin.tray-3
zh_cn: 纸盒 3

source: output-bin.tray-4
zh_cn: 纸盒 4

source: output-bin.tray-5
zh_cn: 纸盒 5

source: output-bin.tray-6
zh_cn: 纸盒 6

source: output-bin.tray-7
zh_cn: 纸盒 7

source: output-bin.tray-8
zh_cn: 纸盒 8

source: output-bin.tray-9
zh_cn: 纸盒 9

source: output-compression-quality-factor
zh_cn: 输出压缩质量系数

source: page-border
zh_cn: 页面边框

source: page-border.double
zh_cn: 细双线

source: page-border.double-thick
zh_cn: 粗双线

source: page-border.none
zh_cn: 无

source: page-border.single
zh_cn: 细单线

source: page-border.single-thick
zh_cn: 粗单线

source: page-delivery
zh_cn: 页面输出方式

source: page-delivery.reverse-order-face-down
zh_cn: 页面输出方式：逆序正面朝下

source: page-delivery.reverse-order-face-up
zh_cn: 页面输出方式：逆序正面朝上

source: page-delivery.same-order-face-down
zh_cn: 页面输出方式：正序正面朝下

source: page-delivery.same-order-face-up
zh_cn: 页面输出方式：正序正面朝上

source: page-delivery.system-specified
zh_cn: 页面输出方式：系统指定

source: page-order-received
zh_cn: 接收页面顺序

source: page-order-received.1-to-n-order
zh_cn: 接收页面顺序：1 到 N

source: page-order-received.n-to-1-order
zh_cn: 接收页面顺序：N 到 1

source: page-ranges
zh_cn: 页码范围

source: page-set
zh_cn: 页面集合

source: page-set.all
zh_cn: 页面集合：全部页面

source: page-set.even
zh_cn: 页面集合：偶数页

source: page-set.odd
zh_cn: 页面集合：奇数页

source: pages
zh_cn: 页

source: pages-per-subset
zh_cn: 每子集页数

source: pclm-raster-back-side
zh_cn: PCLm 光栅背面

source: pclm-raster-back-side.flipped
zh_cn: PCLm 光栅背面：翻转

source: pclm-raster-back-side.normal
zh_cn: PCLm 光栅背面：正常

source: pclm-raster-back-side.rotated
zh_cn: PCLm 光栅背面：旋转

source: pclm-source-resolution
zh_cn: PCLm 源分辨率

source: pending
zh_cn: 正在等待

source: platform-shape
zh_cn: 平台形状

source: platform-shape.ellipse
zh_cn: 平台形状：椭圆

source: platform-shape.rectangle
zh_cn: 平台形状：矩形

source: platform-temperature
zh_cn: 平台温度

source: position
zh_cn: 位置

source: position.bottom
zh_cn: 位置：底中

source: position.bottom-left
zh_cn: 位置：左下

source: position.bottom-right
zh_cn: 位置：右下

source: position.center
zh_cn: 位置：居中

source: position.left
zh_cn: 位置：左中

source: position.right
zh_cn: 位置：右中

source: position.top
zh_cn: 位置：顶中

source: position.top-left
zh_cn: 位置：左上

source: position.top-right
zh_cn: 位置：右上

source: post-dial-string
zh_cn: 拨号后字符串

source: ppdc: Adding include directory "%s".
zh_cn: ppdc：正在添加包含目录“%s”。

source: ppdc: Adding/updating UI text from %s.
zh_cn: ppdc：正在从 %s 添加/更新 UI 文本。

source: ppdc: Bad boolean value (%s) on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含无效布里值 (%1$s)。

source: ppdc: Bad font attribute: %s
zh_cn: ppdc：无效的字体属性：%s

source: ppdc: Bad resolution name "%s" on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含无效分辨率名称“%1$s”。

source: ppdc: Bad status keyword %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含无效状态关键词 %1$s。

source: ppdc: Bad variable substitution ($%c) on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含无效变量替代 %1$c。

source: ppdc: Choice found on line %d of %s with no Option.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中找到不带有 Option 的 Choice。

source: ppdc: Duplicate #po for locale %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含重复的为区域 %1$s 提供的 #po。

source: ppdc: Expected a filter definition on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期滤镜定义。

source: ppdc: Expected a program name on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期程序名。

source: ppdc: Expected boolean value on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期布里值。

source: ppdc: Expected charset after Font on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Font 声明后预期字符集。

source: ppdc: Expected choice code on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期选择代码。

source: ppdc: Expected choice name/text on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期选择名称/文本。

source: ppdc: Expected color order for ColorModel on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期 ColorModel 的颜色顺序。

source: ppdc: Expected colorspace for ColorModel on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期 ColorMode 的色彩空间。

source: ppdc: Expected compression for ColorModel on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期 ColorMode 的压缩模式。

source: ppdc: Expected constraints string for UIConstraints on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期 UIConstraints 的限制字符串。

source: ppdc: Expected driver type keyword following DriverType on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 DriverType 声明后预期驱动类型关键词。

source: ppdc: Expected duplex type after Duplex on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Duplex 声明后预期双面打印类型。

source: ppdc: Expected encoding after Font on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Font 声明后预期编码类型。

source: ppdc: Expected filename after #po %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中在 #po %1$s 声明后预期文件名。

source: ppdc: Expected group name/text on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期组名称/文本。

source: ppdc: Expected include filename on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期引用文件名。

source: ppdc: Expected integer on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期整数。

source: ppdc: Expected locale after #po on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 #po 声明后预期区域值。

source: ppdc: Expected name after %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中在 %1$s 后预期名称。

source: ppdc: Expected name after FileName on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 FileName 声明后预期名称。

source: ppdc: Expected name after Font on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Font 声明后预期名称。

source: ppdc: Expected name after Manufacturer on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Manufacturer 声明后预期名称。

source: ppdc: Expected name after MediaSize on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 MediaSize 声明后预期名称。

source: ppdc: Expected name after ModelName on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 ModelName 声明后预期名称。

source: ppdc: Expected name after PCFileName on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 PCFileName 声明后预期名称。

source: ppdc: Expected name/text after %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中在 %1$s 声明后预期名称/文本。

source: ppdc: Expected name/text after Installable on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Installable 声明后预期名称/文本。

source: ppdc: Expected name/text after Resolution on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Resolution 声明后预期名称/文本。

source: ppdc: Expected name/text combination for ColorModel on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 ColorModel 声明后预期名称/文本组合。

source: ppdc: Expected option name/text on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期选项名称/文本。

source: ppdc: Expected option section on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期选项节。

source: ppdc: Expected option type on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期选项类型。

source: ppdc: Expected override field after Resolution on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Resolution 声明后预期覆盖项。

source: ppdc: Expected quoted string on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期引号中的字符串。

source: ppdc: Expected real number on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期实数。

source: ppdc: Expected resolution/mediatype following ColorProfile on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 ColorProfile 声明后预期分辨率/介质类型。

source: ppdc: Expected resolution/mediatype following SimpleColorProfile on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 SimpleColorProfile 声明后预期分辨率/介质类型。

source: ppdc: Expected selector after %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中在 %1$s 声明后预期选择器。

source: ppdc: Expected status after Font on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中在 Font 声明后预期状态。

source: ppdc: Expected string after Copyright on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期 Copyright 声明后的字符串。

source: ppdc: Expected string after Version on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期 Version 声明后的字符串。

source: ppdc: Expected two option names on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期两个选项名。

source: ppdc: Expected value after %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中 %1$s 后预期值。

source: ppdc: Expected version after Font on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中预期 Font 声明后的版本号。

source: ppdc: Invalid #include/#po filename "%s".
zh_cn: ppdc：无效的 #include/#po 文件名“%s”。

source: ppdc: Invalid cost for filter on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中滤镜值无效。

source: ppdc: Invalid empty MIME type for filter on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中滤镜 MIME 类型无效且为空。

source: ppdc: Invalid empty program name for filter on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中滤镜程序名无效且为空。

source: ppdc: Invalid option section "%s" on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中含有无效选项节“%1$s”。

source: ppdc: Invalid option type "%s" on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中含有无效选项类型“%1$s”。

source: ppdc: Loading driver information file "%s".
zh_cn: ppdc：正在加载驱动信息文件“%s”。

source: ppdc: Loading messages for locale "%s".
zh_cn: ppdc：正在加载区域“%s”的消息文本。

source: ppdc: Loading messages from "%s".
zh_cn: ppdc：正在从“%s”加载消息文本。

source: ppdc: Missing #endif at end of "%s".
zh_cn: ppdc：在“%s”结尾缺少 #endif。

source: ppdc: Missing #if on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中缺少 #if。

source: ppdc: Need a msgid line before any translation strings on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中，在任何翻译字符串前需要 msgid 行。

source: ppdc: No message catalog provided for locale %s.
zh_cn: ppdc：未给区域 %s 提供消息文本目录。

source: ppdc: Option %s defined in two different groups on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中选项 %1$s 在两个不同的组中被定义。

source: ppdc: Option %s redefined with a different type on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中选项 %1$s 被重定义为另一个类型。

source: ppdc: Option constraint must *name on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中选项制约必须包含 *name 声明。

source: ppdc: Too many nested #if's on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中包含太多嵌套的 #if。

source: ppdc: Unable to create PPD file "%s" - %s.
zh_cn: ppdc：无法创建 PPD 文件“%s” — %s。

source: ppdc: Unable to create output directory %s: %s
zh_cn: ppdc：无法创建输出目录 %s：%s

source: ppdc: Unable to create output pipes: %s
zh_cn: ppdc：无法创建输出管道：%s

source: ppdc: Unable to execute cupstestppd: %s
zh_cn: ppdc：无法执行 cupstestppd：%s

source: ppdc: Unable to find #po file %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中找不到 #po 文件 %1$s。

source: ppdc: Unable to find include file "%s" on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中找不到引用的文件“%1$s”。

source: ppdc: Unable to find localization for "%s" - %s
zh_cn: ppdc：无法为“%s”找到本地化文件 — %s

source: ppdc: Unable to load localization file "%s" - %s
zh_cn: ppdc：无法加载本地化文件“%s” — %s

source: ppdc: Unable to open %s: %s
zh_cn: ppdc：无法打开 %s：%s

source: ppdc: Undefined variable (%s) on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中含有未定义的变量 (%1$s)。

source: ppdc: Unexpected text on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %2$s 行中的第 %1$d 行中含有未预期的文本。

source: ppdc: Unknown driver type %s on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含未知驱动类型 %1$s。

source: ppdc: Unknown duplex type "%s" on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中含有未知双面打印类型“%1$s”。

source: ppdc: Unknown media size "%s" on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含未知媒体大小“%1$s”。

source: ppdc: Unknown message catalog format for "%s".
zh_cn: ppdc：用于“%s”的消息文本目录格式未知。

source: ppdc: Unknown token "%s" seen on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中找到未知令牌“%1$s”。

source: ppdc: Unknown trailing characters in real number "%s" on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中实数“%1$s”后找到未知尾随字符。

source: ppdc: Unterminated string starting with %c on line %d of %s.
zh_cn: ppdc：共 %3$s 行中的第 %2$d 行中包含未终止的字符串，开头为 %1$c。

source: ppdc: Warning - overlapping filename "%s".
zh_cn: ppdc：警告 — 重复的文件名“%s”。

source: ppdc: Writing %s.
zh_cn: ppdc：正在写入 %s。

source: ppdc: Writing PPD files to directory "%s".
zh_cn: ppdc：正在将 PPD 文件写入到路径“%s”。

source: ppdmerge: Bad LanguageVersion "%s" in %s.
zh_cn: ppdmerge：在 %2$s 中包含无效的 LanguageVersion“%1$s”。

source: ppdmerge: Ignoring PPD file %s.
zh_cn: ppdmerge：正在忽略 PPD 文件 %s。

source: ppdmerge: Unable to backup %s to %s - %s
zh_cn: ppdmerge：无法将 %s 备份至 %s — %s

source: pre-dial-string
zh_cn: 预拨号字符串

source: presentation-direction-number-up
zh_cn: 每页份数排列方向

source: presentation-direction-number-up.tobottom-toleft
zh_cn: 每页份数排列方向：自上而下、自右而左

source: presentation-direction-number-up.tobottom-toright
zh_cn: 每页份数排列方向：自上而下、自左而右

source: presentation-direction-number-up.toleft-tobottom
zh_cn: 每页份数排列方向：自右而左、自上而下

source: presentation-direction-number-up.toleft-totop
zh_cn: 每页份数排列方向：自右而左、自下而上

source: presentation-direction-number-up.toright-tobottom
zh_cn: 每页份数排列方向：自左而右、自上而下

source: presentation-direction-number-up.toright-totop
zh_cn: 每页份数排列方向：自左而右、自下而上

source: presentation-direction-number-up.totop-toleft
zh_cn: 每页份数排列方向：自下而上、自右而左

source: presentation-direction-number-up.totop-toright
zh_cn: 每页份数排列方向：自下而上、自左而右

source: print-accuracy
zh_cn: 打印精度

source: print-base
zh_cn: 打印基底

source: print-base-actual
zh_cn: 打印基底实际

source: print-base.brim
zh_cn: 打印基底：边缘

source: print-base.none
zh_cn: 打印基底：无

source: print-base.raft
zh_cn: 打印基底：底垫

source: print-base.skirt
zh_cn: 打印基底：裙边

source: print-base.standard
zh_cn: 打印基底：标准

source: print-color-mode
zh_cn: 打印色彩模式

source: print-color-mode.auto
zh_cn: 打印色彩模式：自动

source: print-color-mode.auto-monochrome
zh_cn: 打印色彩模式：自动单色

source: print-color-mode.bi-level
zh_cn: 打印色彩模式：双色

source: print-color-mode.color
zh_cn: 打印色彩模式：彩色
